Привет я участник конкурса чемпионат Профессионалы 2026 по компетенции "Программные решения для бизнеса", в программировании не силен, в основном изучаю язык C#, раньше писал только WPF приложение с БД через ADO, но в заданиях требует ОЧЕНЬ много, вообщем я сейчас дам тебе все документы с заданиями и критериями, внимательно изучи их, и помоги сделать мне полностью все задания. Очень важно: мне не нужно делать идеальное приложение для какого-то бизнеса, мне важно выиграть в конкурсе, конкретнее набрать максимальные баллы, поэтому надо делать упор на баллы. При этом нужно сделать как можно меньше кода и как можно проще, чтобы меньше пришлось учить. По плану сейчас сделать готовое проект и потом заучивать его чтобы повторить на конкурсе. На конкурсе нельзя списать, за нами будут пристально следить, интернета не будет, скопировать проекты нельзя, шпаргалок никаких нет, всё сами полностью. В следующем сообщении я пришлю тебе данные своего проекта, который у меня сейчас есть.



Так как пишу на C# WPF. То мне нужны инструменты которые затратят как можно меньше времени на обучение и будут как можно ближе к моих знаниям. Я выбрал ASP.NET для API и WEB, для настольного приложения WPF, для мобильного MAUI, БД сделал в microsoft sql. Сначала я делал API через JWT, но это очень сложно и я лучше решил сделать без него вообще, в WPF мне очень трудно работать с API поэтому я вывожу чисто одну таблицу через него для получения баллов, а весь остальной функционал делаю через ADO. В мобилке вроде хватает для конкурса. Сейчас проблема с WEB, у меня было очень много проблем и в итоге я решил полностью удалить проект и сейчас создать его заново. Проект я создал "Веб-приложение ASP.NET Core Razor Pages", сейчас нужно сделать как можно проще и как можно меньше кода, полностью с нуля получается написать ВЕБ чтобы по заданию получить баллы (Еще раз говорю, БД и АПИ менять НЕЛЬЗЯ! Делать нужно только WEB, максимально легкий, минимально очень сильно минимально по коду, прям супер мало, потому что времени уже мало, много не выучу)