Так как пишу на C# WPF. То мне нужны инструменты которые затратят как можно меньше времени на обучение и будут как можно ближе к моих знаниям. Я выбрал ASP.NET для API и WEB, для настольного приложения WPF, для мобильного MAUI, БД сделал в microsoft sql. Сначала я делал API через JWT, но это очень сложно и я лучше решил сделать без него вообще, в WPF у меня вообще никак не получается апи связать, тоже очень сложно так что для баллов я добавил ADO чтобы было попроще, ВЕБ и Мобилку сделали с тобой в прошлом чате, там уже место кончилось. Мы сейчас хотели вернуться к WPF (весь код не вместился, отправлю в следующем сообщении остальное)