Так как пишу на C# WPF. То мне нужны инструменты которые затратят как можно меньше времени на обучение и будут как можно ближе к моих знаниям. Я выбрал ASP.NET для API и WEB, для настольного приложения WPF, для мобильного MAUI, БД сделал в microsoft sql. Сначала я делал API через JWT, но это очень сложно и я лучше решил сделать без него вообще, в WPF мне очень трудно работать с API поэтому я вывожу чисто одну таблицу через него для получения баллов, а весь остальной функционал делаю через ADO. В мобилке вроде хватает для конкурса. Сейчас проблема с WEB, у меня было очень много проблем и в итоге я решил полностью удалить проект и сейчас создать его заново. Проект я создал "Веб-приложение ASP.NET Core Razor Pages", сейчас нужно сделать как можно проще и как можно меньше кода, полностью с нуля получается написать ВЕБ чтобы по заданию получить баллы